1. Explique y confirme biblicamente que Jesus es la Palabra de Dios.
2. ¿Que significa la palabra Griega Logos?
3. Explique y confirme biblicamente por que Jesus no es el Verbo de Dios, si no, La Palabra de Dios.
4. Explique que es la Palabra de Dios como decreto y de una base biblica.
5. Explique que es la Palabra de Dios como comunicacion personal y de una base biblica.
6. Explique que es la Palabra de Dios como discurso pronunciadas por labios humanos y de una base biblica.
7. Diga cual es la Palabra de Dios en forma escrita