1. [10] ¿Que son las Escrituras?
	a. Son inspiración de Dios, y han sido escritas a través hombres escogidos por él. A los cuales ha inspirado a través del Espíritu Santo

	b. Son las palabras de Dios puestas en forma escrita.

	c. Todas las anteriores

2. [15]¿De que otra forma son llamadas Las Escrituras? diga 5 de ellas.

3. [15] Las escrituras deben ser: (diga 5 de ellas)

4. [40] Explique la inerrancia de las Escrituras y de una base biblica.

5. [10] ¿Por que las escrituras son necesarias para mantener la vida espiritual? y de una base biblica.

6. [10] Explique como poder enter la escrituras.