Examen parte #1 [EXISTENCIA DE DIOS hasta CREENCIAS ERRONEAS] "Estos son tres exámenes en uno para poder asignarle uno diferente a cada tercio de los participantes"

Pregunta 1 
(16.66 pts.) Explicación
(16.66 pts.) Confirmación bíblica
	a. ¿Las escrituras buscan demostrar la existencia de Dios?

	b. ¿Por qué la biblia asume la existencia de Dios como creencia natural para el hombre?

	c. Explique la relación que tiene la Fe con los tratos del hombre con Dios.

Pregunta 2
	(16.66 pts.) explicación
	(16.66 pts.) confirmación bíblica
		
		a. ¿Qué es Padre?

		b. ¿Qué es YHWH?

		c. ¿Qué es Elohim?

Pregunta 3
	(16.66 pts.) explicación
	(16.66 pts.) base bíblica que demuestre que es una creencia errónea

		a. ¿Qué es Agnosticismo?

		b. ¿Qué es Politeísmo?

		c. ¿Qué es Panteísmo?

Pregunta 4 [Pregunta de bono adicional]
	(16.66 pts.) explicación con base bíblica
		
		a. Algún tema relacionado con la clase

---------------------------------------------------

Examen parte #2 [LOS ATRIBUTOS DE DIOS hasta ATRIBUTOS ACTIVOS] "Estos son tres exámenes en uno para poder asignarle uno diferente a cada tercio de los participantes"

Pregunta 1 [22 pts.]
	a. Cuáles son los atributos de Dios que son basados en sí mismo
	b. Cuáles son los atributos de Dios que son con relación al universo
	c. Cuáles son los 3 tipos de atributos de Dios.

Pregunta 2 [24 pts.]
	a. Cuando digo que Dios no posee miembros corporales a que me refiero
	b. Cuando digo que Dios no cabe en una caja, casa o templo a que me refiero
	c. Cuando digo que Dios creo los cielos y la tierra en 7 días y no se cansó a que me refiero

pregunta 3 [15 pts.]
	a. ¿Qué diferencia hay entre el carácter de Jesús y El Padre?
	b. ¿Qué diferencia hay en la forma de pensar de Jesús y el Espíritu de Dios?
	c. ¿Qué diferencia hay en la forma tomar decisiones de El Padre y el Espíritu de Dios?

pregunta 4 [15 pts.]
	a. ¿Qué es omnipotencia?
	b. ¿Qué es omnipresencia?
	c. ¿Qué es omnisciencia?

pregunta 5 [24 pts.]
	a. A que me refiero cuando digo que Dios tiene absoluto derecho de gobernar, y disponer de todo.
	b. A que me refiero cuando digo que Dios hace siempre lo que corresponde, de la manera correcta, en el momento oportuno.
	c. Que es lo que indica varias facetas o aspectos del carácter de Dios
