Examen parte #1 [Hasta La sutileza de la tentación]


GRUPO #A

1. ¿Como consideró Dios a todo después de su obra de la creación?

2. ¿Cual creencia dice negar la existencia de Dios?


3. ¿Cual creencia dice que el mayor bien de la vida es el disfrutar los placeres?

4. Explique La posibilidad de la tentación


GRUPO #B

1. ¿Que es la Ciencia Cristiana?

2. ¿Cual creencia dice que el libre albedrío es un engaño?

3. ¿Cual creencia dice que el pecado como la herencia de animalidad del hombre primitivo?

4. Explique la Culpabilidad




