Examen parte #1 [El Hijo del hombre (humanidad) ¿De qué manera?]


1. En base a Job 2:1 ¿que diferencias hay entre Jesús, el hijo de Dios y Los Angeles, hijos es Dios?
2. Explique qué milagro pudo traer al “segundo hombre”
3. ¿Quien es el Hijo del hombre, Jesus segun Mar 2:10 o Ezequiel segun Eze 2:3?
4. ¿Cual fue el testimonio de los seguidores mas cercanos de Jesus?


Examen parte #2 [La persona de Cristo]

1. Explique correctamente el apolinarismo, haga una representación grafica y de un versiculo.
2. Explique correctamente el Nestorianismo y de una representacion grafica.
3. Explique correctamente el Monofisismo (Eutiquismo) y de un representacion grafica.
4. Explique correctamente el Punto de vista correcto de la persona de Cristo, de una representacion grafica y un testimonio que confirme este punto de vista o un versiculo.